سلامة النار!
هذا يشعر بالحنين الشديد.
إنها مثل الدراما التاريخية.
لا ، هذا ما تسميه شوا.
لا أصدق أن أطفال المدارس الابتدائية يتحدثون عن الحنين وعصر شوا.
على أي حال ، لقد كان يزعجني.
لقد كانت هناك سلسلة منهم ، أليس كذلك؟
تقصد حالات arson.
كان هناك قبل أربعة أيام ، وقبل يومين آخرين.
ومرة كل يومين يعني ...
بلى. الليلة
ماذا يحدث؟
هل هذا ...
بجدية؟
مرحبا? هناك حريق!
نعم! شيء ما يحترق!
هل كان ذلك الرجل الذي رأيناه سابقًا ...؟
يمكن أن يكون الفنان.
لا يمكن.
هاه؟
أنا أعرف ذلك الرجل.
ماذا؟!
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
يد من arsonist يتسلل على حديقة الأطفال خالية من مخاطر الحريق.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سقوط احتياطات النار
"سقوط احتياطات النار!"
هل هذا صحيح يا جينتا كون؟
أنا متأكد من ذلك.
عندما أذهب لشراء غداء ثعبان البحر ، وقال انه يشتري دائما وجبة غداء الأعشاب البحرية كبيرة اضافية.
هذا ليس ما قصدته.
أنت متأكد من أنه الأرسوني من الأمس ، أليس كذلك؟
إذا كان شخصًا آخر ، فيمكننا الوقوع في مشكلة.
وجدته.
سلسلة من الحرائق في حديقة الأطفال
Culprit على تشغيل الحادث الرابع تنتج Casualty!
هذا هو حال العام الماضي.
لقد كان يزعجني أيضًا.
لقد كان يحدث في نفس الأماكن ، بما في ذلك موقع الأمس.
بلى. إنها حدائق أطفال في منطقة طولها ثلاثة كيلومترات.
بدأت الحرائق على مدار أسبوعين.
على الرغم من أن الحالة الرابعة أسفرت عن إصابة ،
ولم يتم القبض على المشتبه به قط ، وتوقفت الحوادث.
وبعد عام واحد ، في نفس الأماكن باستخدام نفس الأساليب ، بدأت مرة أخرى.
يمكن أن يكون مقلدًا.
نعم ، ولكن يمكن أن يكون أيضا أن arsonist العام الماضي هو العودة.
هو! هذا هو!
صه! ليس بصوت عال جدا ، جينتا كون!
هذا بالتأكيد الرجل من الأمس!
Kamaishi Suguru (25) Job-hopper المعتاد ، من فضلك.
شيء مؤكد. غداء الأعشاب البحرية الكبير المعتاد ، قادم مباشرة. Yatabe Harue (48) موظف بدوام جزئي
كينبيرا الخاص بك هو الأفضل.
لا ، أنا لا أقول ذلك فقط.
بجدية؟ هل تعطيني هذا القدر الإضافي؟
عذرًا!
هل هذا لأننا على حد سواء اليسار؟
هذا هو التغيير الخاص بك.
شكرا لك سيدتي!
أنت ميؤوس منه.
يجب أن تأكل سلطة في وقت ما.
قف! هل وضعت شعلة في قلبك؟
هل أنا عالم الحب الممنوع؟
ماذا؟
فقط أمزح!
أراك لاحقا.
إنه يتجول.
إنه بالتأكيد مريب.
دعونا نكشف هويته الحقيقية.
الأولاد المباحث في القضية!
بلى!
ماذا ستفعل؟
ألا يجب أن ندع الشرطة تتعامل مع هذا؟
ماذا؟ نعم ، أعتقد ...
لكنه كان بالقرب من مسرح الجريمة بالأمس فقط.
ثم سيتعين علينا التأكد.
بلى.
أنا جائع.
كان لديك للتو ثلاثة كعكات لحم الخنزير من المتجر!
كان يجب أن أتناول غداء ثعبان البحر أيضًا.
نعم نعم.
ماذا سنفعل إذا ذهب إلى الفراش؟
حتى الآن كانت الحرائق تحدث كل يوم ،
لذلك قد لا يكون هناك واحد الليلة.
اه اه.
ذهب إلى الفراش.
حسنا.
حسنًا ، لنذهب.
لقد فقدناه.
اللعنة.
أين ذهب؟
من خلال الحادث الثالث أمس ، بدأت الحرائق في نفس الأماكن.
إذا كان الرابع على وشك الحدوث ، ثم...
سيكون في نفس مكان الحريق الرابع.
مهلا ، انتظر!
دعنا نذهب ، جينتا كون!
لكنني جائع ...
هذا هو المكان الذي بدأت فيه النار الرابعة.
في العام الماضي ، تم العثور على الضحية الأولى هنا.
توفي عامل مكتب في حالة سكر ينام بينما كان ملفوفًا في قطعة بناء.
الحدائق مخيفة في الليل.
يجب أن يضيفوا المزيد من الأضواء.
لا يزال الأمر مشرقًا جدًا نظرًا لوجود شقة عالية الارتفاع.
لكن مع كل هؤلاء الأشخاص الذين يعيشون هنا ، ألم يكن هناك شهود حقًا؟
إنه على جانب الزقاق الذي يواجه الشمال.
انها خارج.
كان ذلك قريبًا ...
هربنا من شعر.
نحن محفوظ.
هل انت بخير؟
الفنان!
مرحبًا ، لقد أنقذتك للتو. لا تدعوني بذلك.
انتظر ، اللعنة. ابتعد مرة أخرى.
مرة أخرى؟
هل هذا ما حدث بالأمس أيضًا؟
بلى. كنت قريبا جدا.
لماذا ا؟
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا يمكن أن يكون مرتبطًا بحرائق السنوات الماضية أيضًا؟
هل هذا هو السبب في أنك كنت تبحث؟
اه نعم.
فلماذا تفعل ذلك؟
لأن ...
إنه طبيعي فقط.
إذا كان نفس الشخص كما في العام الماضي ، فأنا بحاجة إلى الإمساك به بنفسي.
ومن أنتم يا أطفال على أي حال؟
نحن ...
الأولاد المباحث!
المباحث بويز؟
شكرا لإنقاذنا من الخطر.
آسف لإخفاضك على الفنان.
كان يجب أن تقول شيئًا عاجلاً يا سيد!
نحن في نفس الجانب!
نفس الجانب؟
نعم ، هذا صحيح!
أنا فرقة المباحث من رجل واحد الذي ارتفع لحماية هذه المدينة من الفنان الشر!
فرقة محقق رجل واحد؟
لا أعتقد أنك بحاجة إلى "فرقة" إذا كان هناك واحد منكم فقط.
أنا أرى.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
من الأفضل أن أذهب ، إذن.
ماذا؟ أنت تغادر؟
ماذا عن الفنان؟
اتركه لفريق المباحث من رجل واحد!
إنه أمر خطير للغاية بالنسبة لك يا أطفال!
يجب أن نعمل معا.
نحن نحمي المدينة.
لا تكن مستقيمًا جدًا يا سيد!
هل هناك سبب ما لن يكون ذلك جيدًا بالنسبة لك؟
O-بالطبع لا.
ثم تقرر!
تم تشكيل فريق المباحث الجديد لدينا!
حسنا!
شيش. ليس لدي وقت للأطفال
ماذا؟
صباح الخير!
نعم ...
سومير بارك
هذا هو مشهد النار الأولى.
في العام الماضي تم إطلاق النار على تلك الأرجوحة.
وهذا العام كان هذا متأرجحًا.
إذن ماذا نفعل هنا؟
نحن نراجع القضية.
على سبيل المثال ، كيف بدأت النار؟
وسنجد شهود للسؤال.
إذا كان هناك شهود ،
ألم تكن الشرطة قد ألقت القبض على الأرسونست منذ وقت طويل؟
صحيح يا سيد؟
حسنا نعم.
على أي حال ، لم أتناول الإفطار بعد.
أنا ولا!
لقد تناولت فطورك!
لقد فعلت ، لكنني جائع بالفعل مرة أخرى!
اللعنة.
ماذا سنفعل؟
وكانت الشرطة ستجري بالفعل تحقيقا عاما.
نعم ، أنت على حق.
تسوتسوجي بارك
في العام الماضي ، تم إطلاق النار على قضبان القرد هذه.
وكان هذا الجسر المقوس هو النار الثانية.
في الواقع.
يا رجل ، أنا جائع.
ربما سأحصل على بعض الرامن.
أنا أيضا!
نحو بيكا لم يحن وقت الغداء بعد ، جينتا كون!
التحقيق يأتي أولا!
أنت أيضًا يا سيد!
آسف آسف.
حديقة هيماواري هذا هو الثالث واليوم السابق لمشهد جريمة الأمس.
تم إطلاق النار على صالة الألعاب الرياضية الغابة.
في العام الماضي كان ذلك الحصان.
أوه ، أنا جائع.
إيل
مرحبًا ، هل تريد الحصول على بعض ثعبان البحر؟
ماذا؟!
بلى!
المشي هل هذه صدفة؟
هل هناك شيء خاطئ؟
واو ، واو ، واو!
هذا يبدو لذيذ!
وحصلت على المزيد!
هل أنت متأكد من أنه يمكننا الحصول على بعض أيضًا؟
لا تخجل.
لقد دفعت.
شكرًا لك.
سأطلب منك بعض حساء كبد ثعبان البحر أيضًا.
تناول الطعام.
عفوا!
شكرا على الطعام!
اللعنة!
اللعنة.
لقد حصل علينا.
بلى.
ما هو الخطأ ، أنتما الاثنان؟
هاه؟ أين هو؟
أعطانا القسيمة.
أعطانا القسيمة؟ لماذا ا؟
ربما هناك سبب ما لعدم رغبته في الجوار.
ماذا تعني؟
هل يمكن أن يكون؟
لا يمكن! هل هذا يعني أنه ...
الفنان ؟ !
مغلق
لقد خدعنا.
كيف يعني.
كان لذيذًا ، لكنني لن أسامحه.
هوسه يبدو غير طبيعي.
لأن ...
إنه طبيعي فقط.
إذا كان نفس الشخص كما في العام الماضي ، فأنا بحاجة إلى الإمساك به بنفسي.
في كلتا الحالتين ، إنه متصل بالتأكيد بطريقة ما.
أوه ، صحيح.
العام الماضي ...
الحادث الرابع ينتج Casualty!
هذا هو...
ما هو الخطأ؟
يا رفاق ، دعنا نذهب!
كونان كون؟
آي تشان!
H- مهلا ، انتظر!
هذا مشهد جريمة الأمس.
يا رفاق البقاء هناك.
ماذا؟
كنت أعرف ذلك.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
إذن أين ذهب الرقم الرئيسي؟
هذا هو السؤال ...
هاه؟ هذا كل شيء!
قلعة النينجا
بالأمس لم نتمكن من الرؤية منذ أن كان الليل ،
لكن هذه ليست مصادفة.
إنه عد تنازلي.
ماذا تعني؟
تركت هذه الرسائل محاطة باللون الأحمر في كل مسرح جريمة.
في المشهد الأول ...
ماذا سنفعل؟
وكانت الشرطة ستجري بالفعل تحقيقا عاما.
نعم ، أنت على حق.
منازل للإيجار
لنفترض أنك قرأت تلك الشخصية على أنها "ل".
إلى
في المشهد الثاني ...
يا رجل ، أنا جائع.
ربما سأحصل على بعض الرامن.
نحو بيكا
هو
"هو."
في المشهد الثالث ...
مرحبًا ، هل تريد الحصول على بعض ثعبان البحر؟
المشي
هو
"هو."
وهذا هو مشهد الجريمة الرابع.
قلعة النينجا
ني
"ني."
إلى ، هو ، ني ...
هل هو العد التنازلي "irohanihoheto" إلى الوراء؟
إيروهانيهوهيتو
توهيوني
بلى. وبعبارة أخرى، ستستمر الجرائم.
إنه يخطط لخامس واحد.
كان نفس العام الماضي.
لكن بعد وفاة شخص ما خلال الحادث الرابع ،
كان إما خائفا أو خائفا من التحقيق ، وإلغاء خططه.
في مسرح الجريمة الخامس ، ربما هناك ...
لكن لماذا يختار دائمًا حدائق الأطفال؟
وأطلق النار على معدات الملعب مثل المناشير والشرائح؟
هل يمكن أن يكون؟
ألعاب إيروها
هذا هو...
ألعاب Iroha Iroha Toys ...
ألعاب إيروها هنا أيضًا؟
إنه هنا أيضًا!
وعلى هذا!
كلهم يقولون ألعاب إيروها!
كنت أعرف ذلك.
من المحتمل أن تكون المعدات المحروقة في الحدائق الأخرى مصنوعة من قبل نفس الشركة أيضًا.
نظرة.
Iroha Toys مصنعهم قريب.
ماذا يعني هذا؟
هل تعرف أين ذهب؟
هل تعرف أين سيكون التالي؟
نعم ، موقع النار الخامسة والنهائية.
إنه مغلق لأنه يوم الأحد.
أليس هذا ...؟
نظرة.
الفنان!
لقد ترك يده!
إنه هو بعد كل شيء!
هايبارا ، اطلب 110 و 119.
فهمتك.
مهلا! كونان كون!
إلى أين أنت ذاهب؟!
ستكون الشرطة هنا قريبًا!
Wh-من أنت؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
يجب أن تتخلى عن نفسك ، أرسونست وسيدة متجر الغداء.
ماذا؟! مستحيل!
ثم ماذا عن الرجل؟
كلاهما من اليسار ، لكنها هي التي يمكن أن تقود تلك الشاحنة ، وليس هو.
كنت أعرف ذلك.
لماذا يا سيدتي؟
هذا هو التغيير الخاص بك.
شكرا لك سيدتي!
أنت ميؤوس منه.
يجب أن تأكل سلطة في وقت ما.
هل هذا الكيروسين؟
نعم صحيح.
مغلق
سيدتي ..
أين ذهبت؟
قبل عام ونصف ، أصيب طفل يلعب في الحديقة بجروح بالغة
بسبب عيب في المعدات المصنوعة هنا.
ألقت الشركة كل اللوم علي ،
مدير المصنع ، طردني ، ونفى كل المعرفة بهذه المسألة.
لم تكن مزحة!
كنت مدير المصنع؟
لماذا تركت خلف العد التنازلي لإيروها؟
لماذا تهتم؟
للحصول على انتقامي.
لجعلها تندم على ما فعلوه.
لو عرضوا اعتذاراً واحداً لكنت توقفت
لكن يبدو أنك الوحيد الذي لاحظ ذلك.
أنا أحمق.
لا تكن سخيفا!
بسببك ، مات رجل!
هل نسيت؟
هل هذا حقيقي؟ هل هذا حقيقي ؟ !
اعتقدت بجدية أن كينبيرا الخاص بك كان لذيذ.
لقد أحببته.
اعتقلني أيضًا.
ماذا؟
لقد شاهدت بالفعل حريق العام الماضي الرابع ، أليس كذلك؟
نعم ، الطفل على حق.
ماذا؟
لا يمكن. بجدية؟
لكن لماذا؟
هذا.
منزل قريب سرق!
سرقة؟
بلى. لقد فعلت ذلك.
هل فعلت؟
إنه لص.
هذا صحيح.
وكان هذا المكان مشهد جريمته.
بجوار مسرح الجريمة حيث مات الرجل.
منذ ذلك الحين ، تركت سرقة المنازل ، لكنني كنت أخشى أن يتم القبض علي.
لم أبلغ عنه حتى الآن.
قلت لنفسي إنني لم أر وجه السارسوني بوضوح وكذب على نفسي.
لكنني ندمت دائمًا على ذلك ، معتقدًا أنني إذا حولت نفسي في ذلك الوقت ،
كان من الممكن القبض على الأرسونى عاجلاً ، وكان هذا الرجل سينتقم.
ثم بدأت الحرائق مرة أخرى.
هذا هو السبب في أنني قررت التقاط arsonist نفسي ومن ثم تحويل نفسي في.
ولكن على أي حال ، أنا مندهش أنك لاحظت ، طفل.
هاه؟ أوه ، هذا لأن ...
لقد طلبت من الرجل العجوز المساعدة ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
عندما شرحت طرق اللص ،
وأفعالك له عبر الهاتف ، اكتشف كوغورو النائم ذلك.
كوغورو النائم؟
أنا أرى. هكذا كان الأمر.
لا توجد طريقة يمكنني الهروب منه.
بالتأكيد حصل لي!
وهكذا ، عادت الليالي السلمية إلى المدينة.
ذكرت الأخبار أن حادث معدات الملعب
حدث ذلك قبل عام ونصف أثار إعادة التحقيق في كل شيء.
سلامة النار!
أنا أعلم.
معاينة الحلقة
لا يمكن. بجدية؟
أنا أعرف عنك أيضًا.
ماذا؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ماذا عن هذا المصور؟
ماذا يفعل هنا؟
أنا من اختار إيوامي.
لغز Kabuki Juhachiban من كونان وإبيزو (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "لغز Kabuki Juhachiban في كونان وإبيزو ، الجزء الأول!"
إيشيكاوا إيبيزو
تلميح كونان التالي!
إيشيكاوا إيبيزو!
لا تفوت الحلقة القادمة.
العام القادم هو ... ... المحقق كونان ...
... الذكرى 20 ... ... تجربة kabuki مثيرة.
ساعة واحدة طويلة.